OK, vamos fazer um teste.
Parece que nosso zoológico
precisa de um banco de dados para manter o controle de
todas as pessoas que
doaram dinheiro para o zoológico.
Um de nossos programadores criou
uma descrição orientada a objeto de
uma classe de doador.
Ele tem atributos para
o nome da pessoa, seu animal favorito
e seus números de telefone.
Dessa forma, quando, por exemplo, houver um
gorila recém-nascido no zoológico,
os administradores do zoológico poderão ligar para Mary
e dar a notícia.
Em se tratando de números de telefone,
uma pessoa pode ter mais de um.
Portanto, daremos suporte a telefones residenciais,
celulares e comerciais.
Então, se quisermos armazenar essas
informações em um banco de dados relacional,
em vez de apenas em objetos na memória,
de quantas tabelas você acha que precisaremos?
Aaah, espera, não esse tipo de "table".
Este tipo de "table".
Como uma pessoa pode ter mais de um
número de telefone, vamos querer
ter uma tabela para os doadores e
uma para os números de telefone dos doadores.
Este é o mesmo tipo de situação
de quando tínhamos animais que comem
vários tipos de alimentos diferentes.
Agora, o que será incluído nessas tabelas?
Primeiro, quais colunas você
pensa em incluir nessas tabelas?
E segundo,
como você representaria Mary e
os números de telefone dela nessas colunas?
Preencha os nomes de coluna na
parte superior de cada tabela e,
em seguida, os valores que você colocaria
nelas no corpo da tabela.